* 보류
// 해결

[버그]
1. 좀비를 2번 죽일시 -HP 값 발생 후 시체를 밟고 움직일 수 있는 버그 발생 (레그돌(물리충돌)은 그대로 가능한 상태)
// 2. 아이템 드랍후 다시 주울때 빈 아이템 생성됨
3. 좀비를 타격시 비정상적으로 날라가는 버그
4. 좀비 패스파인딩 버그 (벽을 잘 못 돌아감)
// 5. 첫 점프를 하고 나서 스테미나 회복 X (달리기는 잘 됨)
6. 인벤토리 관련 버그들
	// - 빈화면 오른쪽 클릭시 인벤에 있는 아이템 무작위로 착용/해제 됨
	// - 아이템 드래그해서 버릴때 인벤에 닫혀있는 칸으로 드래그해서 버리면 해당칸 검은색에서 흰색으로 변함 (실제로 빈칸이 되지는 않음)
	- 아이템 드래그해서 버릴때 빈화면에서 움직이면 인벤에 있는 아이템들 무작위로 같이 버려짐
	- 아이템 드래그해서 버릴때 드래그 클릭 풀때 그 위치에서 버려지는게 아니라 드래그를 한 시점의 위치에서 버려짐 
	(그래서 드래그를 하고 윗증으로 가서 버린다해도 아래층에 버려짐)
	- 무기 아이템 착용이 착용 칸에 제대로 표시가 안되는 버그
7. 좀비 되살아나고 사람과 충돌체크가 안되는 버그
	
[아이템 사용 관련 버그들]
// 1. 드링킹 아이템 2번이상 사용시 버그
// 2. 참치캔 사용시 크래쉬
* 3. 드링킹 아이템들 손에 들때 모두 음료수 캔으로 보임
// 4. {?} 출혈 회복용 아이템은 체력이 만땅일때 사용 -> 좀비 한마리 스폰시켜 확인 필요
// 5. 드링킹 아이템을 모두 소진시 다시 3번을 누를 시 크래쉬
6. 아이템 사용도중 아이템 줍기를 하면 애니메이션 캔슬 버그 (이렇게되면 아이템 효과가 바로 시전됨)
// 7. 체력회복 아이템을 한번만 사용했지만 자동으로 두번째로도 사용이 되는 버그 (두번째 이펙트는 그래서 무한 플레이됨 - 실제 회복은 X)
// 8. 체력회복 아이템이 사용되는 도주 강제로 한 번더 사용되어 이펙트가 무한 플레이되는 버그
// 10. 무기를 모두 사용해서 파괴된 후 다시 무기창으로(1번 클릭) 이동할 시에 크래쉬되는 버그 
// 11. 아이템 소진후 다시 해당 아이템 핫키로 이동시 QuickHItem/QuickNWeapon에서 크래쉬 발생
12. 체력 회복 도중 좀비에게 피격 당하면 아이템 사용이 멈추는 버그 
(체력 회복은 멈추고 이펙트는 계속 재생, 프로그래스 바도 정지, 따라서 새로 아이템 사용 X)

+ 체력 회복템도 사용도중 피격시 취소/ 중지를 할지 말지 회의
+ 출혈 아이템도 아이템별 사용시간 변동시킬 지 회의

[키 사용]
1. 키 사용 애니메이션 필요
2. 키 사용 (8초) 이후 열쇠 열리도록 수정 필요 - 지금은 사용하면 바로 풀림
3. 키 사용 중 피격시 프로그래스 바도 중지되는 기능 필요 (중지되면 프로그래스 바도 다시 숨겨야함)
4. 키 사용 중 움직이지 못하게 해야함
5. 키로 문을 열고 나서 프로그래스 바 숨겨야함 (일단 바로 게임 오버되긴 하지만...)




[AI관련]
// 1. 좀비 패트롤 점이 장애물 안쪽을 찍어서 좀비가 장애물에 끼는 버그
// 2. 목표지점 처음은 잘가지만 두번째 지정해준 목표지점을 주면 움직임이 멈추는 버그
// 3. 클라 좀비 new Rotation FVector{0.f,0.f,0.f}로 잘 설정했지만 해당 Rotation 벡터가 잘못되었다고 언리얼 강제 종료시키는 버그
// 4. 좀비 시야 검사에서 Send Dectect 패킷을 전송할때 좀비의 인덱스가 순차적이지 않다면 vector out of range 크래쉬가 발생
(예를 들어 1 2 4 5 이런식으로 좀비 인덱스가 설정되면 무조건 크래쉬 발생)
(인덱스 0번 꼭 사용해야 함 - 그냥 12345 이런식으로 하면 무조건 크래쉬 발생, 근데 01234 이런식으로 하면 해당 크래쉬는 발생 않하지만 
5번 문제로 0번 좀비는 작동이 안됨) => (12345 이렇게 했을때 크래쉬 발생시키는 건 5번! [즉, 맨 마지막 인덱스를 할당 받은 좀비, 나머지 좀비는 문제 없는 듯하다])
5. 좀비든 플레이어든 0번 인덱스를 설정하면 오류, 작동이 안되는 버그

